((سابقاً في ((حكاية الأمَة
أأنت بخير؟
ما كنتُ لأعيّنكِ مجددًا
(بعدما تم ضبطكِ عند آل (ماكينزي
كان يجب تعليقكِ على الجدار
من منكن هي الأمريكية؟ -
أنا -
،يستطيع الفتى وأمه الذهاب
ولكن أخشى أنك ستحتاجين إلى تأشيرة كندية
متى ستخبرهم بوجودها هنا؟
إم)؟) -
مرحباً -
هل (سيرينا) بخير؟
بعد ما فعلتيه بنا
لست متأكداً
(أنت تريدينني أن أعود إلى (فريد
تعرفين أنه لا مكان لكِ
(في هذا العالم بدون (فريد
أريدك أن تعرفي كيف كانت علاقتنا
فتاة صغيرة مدللة
أنتِ من سمح لها بأخذ الطفلة
ولم تكن ابنتك أصلاً
إنها ليست ابنتي
وحدهن الأمهات يفعلن ما فعلتينه
وإن فكرتِ بجميع الأمهات الأخريات
اللاتي سلبوهن أطفالهن
عليكِ أن تحاولي بجهد أكبر
لم أعد ذلك الشخص بعد الآن
لعلنا أقوى مما نحسب
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الرابعة
(بعنوان (بارك الله في الطفل
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.com
ترجمة
إيمان @Eman_5ab
إيـزيــس @HendSamir1
جئنا معاً في سلام
للاحتفال بالأطفال المولودين في منطقتنا
نحن نهدي أنفسنا وأطفالنا إلى الله
يتطلّب الأمر قرية كاملة
ورشاشات
من منهم يُمكن إقناعه؟
من منهم يُمكن قلبه عليهم
... وتسخينه
لحرق هذا المكان اللعين عن بكرة أبيه؟
أيتها الفتيات، عيون الله عليكن
أَحسِنَّ التصرف
حقيرة تركب عجلات
تحت عنايته -
ممنوع الكلام، من فضلكن
التالية
أيتها الفتيات، إماءنا المباركات
اللاتي أعطيننا أبناء القدير
قد حصلن على أفضل منظر
(أوفهاورد)
كفِّ عن هذا العبث
(آسفة يا عمة (ليديا
حمداً لله
إنه يوم مجيد بحقّ
(على ابنتنا الغالية (أنجيلا
حجزتُ لك مقعداً في المقدمة
انظرن أمامكن
التالية في الصفّ
(أوفجوزيف)
(أوفماتيو)
لكن مقاعد الشرف أيضاً
(شكراً لك يا عمة (ليديا
شكراً لك
تقدمن
سرن في صف مستقيم يا فتيات
تحت عنايته
هل وضعتِ طفلاً؟
ثلاثة
كم أنّي مباركة لكوني أخدم القدير
إلام تنظرين؟
من هي فتاتي الجميلة؟
(هانا بانانا)
ها هي ذي -
مرحباً -
!انظري إليها في هذا الثوب
أنت رائعة في ذلك الثوب يا صغيرتي
مرحباً يا عزيزتي
مرحباً يا ملاكي الصغير
أجل، أنت ملاك صغير
ماذا؟
لم يلتحق بالقطار
ماذا؟ -
جيري) الحقير) -
إنه أسوأ اختيار ممكن ليكون عرّاباً
هلا نفعل ذلك من دونه؟
ألغ التعميد، إنها إشارة
... ماذا -
،عزيزتي -
لا تحتاج (هانا) إلى التطهير
من قِبل حفنة مُراءون متحرشون بالأطفال
حسناً، هلا رفعتِ صوتك يا أمي؟
أتظنين أن أبوك يهتم بذلك؟
"لقد قضى وقتاً في "فينواي
أكثر مما قضى في حضور أيّ قداس
لا تدعي الدين يتحكم في اختياراتك
هذا ما يريدونه جميعاً
!أمي! اصمتي
ليسوا راضيين عن كوني العرّابة الجنيّة
!مرحباً
رباه
هل تغوطت؟
هذه إشارة أخرى -
حسناً -
لستما مضطرتان إلى أن تكونا هنا
لا، لا، اسمعن، بما أننا هنا
فسوف نقوم بالأمر
لك هذا يا زعيم
دعونا نعمد هذه الآثمة النتنة الصغيرة
سوف أتكفل بها -
شكراً لك -
سوف أغيّر لكِ
أحبك جداً
أحبك
مهلاً، سوف أُغيّر لكِ
اذهبي واجلسي
يجب أن أكن شعوراً بالكراهية
تجاه هذا الرجل
أعرف أنه ينبغي عليّ أن أشعر بالكراهية
لكني لا أشعر بالكراهية
ما أشعر به أكثر تعقيداً من ذلك
لا أعرف بماذا أدعوا شعوري
ليس الحب
أيها الأخوة والأخوات
مرحباً بكم
نجتمع في هذا اليوم المقدس
لنشكر القدير على أعظم عطاياه
تعالوا، تعالوا
يا من باركهم الله
تعالوا وانضموا إلينا
هو لطيف.
إنهم جميعاً معجزات جميلة
أيها الآباء والأمهات المباركون
بوقوفكم أمام الله وقومه
هل تعلنون رغبتكم
في إهداء نفسكم وأطفالكم لله؟
أجل
يا (جون) و(لوك)
(أتقبلان مسؤولية تربية ابنتكما (هانا
بالإيمان
والالتزام بوصايا الله
بحب الله وجيرانكما؟
أجل
وهل أنتما مستعدات لحماية
والدين هذه الطفلة
على أداء واجباتهم كآباء مسيحيين؟
أفعل
أقصد أجل
أنا مستعدة
وهل تتعهدون بالصلاة من أجل
هؤلاء الآباء وتشجيعهم
لتربية أطفالهم في خشية من الله؟
أجل
وهل تعدون بتشجيع هؤلاء الأطفال
بتلقي توجيهاته وتعليماته؟
أجل
أنا أعمدك باسم الأب
والابن والروح والقدس
ها أنت ذا
لقد فعلتِها على أكمل وجه -
لقد أبلت حسناً -
... إنها حفيدتي، لذا
أجل
،اليوم
نحن ممتنون لله
على هؤلاء الأطفال الجميلين
لكن يجب ألا ننسى أبداً
الطفلة البريئة التي سُرقِت منا
"ابنة "جلعاد
التي اختطفها الشر
اختطفها آثم غير تائب
دعونا نذكر هذه الطفلة المباركة
في صلواتنا
وعسى أن يحميها الله
ويبقينا آمنة
آمين
آمين -
انتباه للعملاء على الخط الثاني
نحن نواجه حالات تأخير أطول من العادية
"بين محطتي "سانت جورج" و"برودفيو
أنا آسفة جداً، لم أجد مكان
لا عليكِ
ألديك شيء لتقوليه؟
(أتسائل عن شعورك يا عمة (ليديا
كان يوماً عصيباً
لا أريدك أن تقسي على نفسك
حري بك أن تقلقي حيال نفسك اليوم
القائد (بوتنام) وزوجته
كانا سخيين للغاية
بدعوتكن جميعاً إلى حفلة الاستقبال
أتوق شوقاً لرؤيتها
أوفهاورد)، ما الذي أتوقعه منك؟)
أن أكون فتاة مطيعة
اجعليني فخورة
يمكنني السير، شكراً لك
يُسعدني تواجدكن هنا
أتمنى أن تكن جائعات
حمداً لله
يوم مبارك
تفضلي بالدخول
هؤلاء الفتيات يتشرفن بوجودهن هنا
(يا سيّدة (بوتنام
حمداً لله ومن يخدمونه
حمداً لله
(لن أنسى أبداً ما فعلتِه من أجل (أنجيلا
لما كانت هنا اليوم
لولا وجودك على الجسر في ذلك اليوم
بارك الله فيكِ وفي عائلتك
(يا سيّدة (بوتنام
بارك الله فيكِ
بارك الله فيكِ أيضاً
خذن راحتكن، رجاءً
بالداخل
بالطبع
شكراً لكِ
لا ينبغي للإماء أن يكن هنا
لا تسير الأمور بهذه الطريقة
هونّي عليكِ، اذهبي وكلي شيئاً
هل فاتني أيّ شيء؟
الأمور المعتادة
أطباق الهلام، ألعاب الحزورات
الغناء
لم أرك في حفل الإهداء
أكره أن يلهيهن الحديث عني
لعلمك، قد يفاجئكِ تصرفهن
إنهن يحترمونك
كن يتطلعن إليك من قبل
لقيادتهن
نصفهن تخلين عني
نصفهن لم يتخل عنكِ
أتشعرين بالندم؟
لعدم رحيلك عن هنا؟
(ليس بدون (هانا
على الأقل ما يزال يوجد أمل
طالما أنني هنا
لعلي أراها مرة أخرى
(لا أستطيع قول نفس الشيء على (نيكول
(سيرينا)
(فريد)
... أنا
يُسعدني أنّكِ قررتِ المجيء
(من أجل (ناومي
... أجل، حسناً
سوف يُسعدها وجودك هنا
أوفجوزيف)، يوم مبارك)
(يوم مبارك أيها القائد (واترفورد
هلا ذهبنا؟
(سيرينا)
شكراً جزيلاً على مجيئك
يستحيل أن أفوت ذلك
أأنت متأكدة أنّكِ لست جائعة؟
لقد أعددت معكرونة بالسلطة
هل تريدين؟ -
ربما في وقت لاحق -
وقد أحضرت ذلك الشاي الغريب
الذي تحبين تناوله على الفطور
الذي مذاقه مثل التراب
سيل)، يمكنني تناول الفطور في الفندق)
لا أريد أن أجعل وضعك محرجاً
إنه محرج بالفعل
لكن من يأبه؟
في أيّ وقت يرجع من المدرسة؟
قريباً
لقد توسل إلى أن يغيب عن المدرسة اليوم
لكن ارتأى لي أنّك تحتاجين إلى مهلة
لالتقاط أنفاسك
(لكني حضّرت السيّدة (كوري
إنها تعرف بقدومك
السيّدة (كوري)؟
آسفة، إنها معلمته
إنه يحبها
... (هل (أوليفر
ماذا؟
يتذكر؟
هذه أنت
تقاتل من أجل العودة إلى المنزل
أمي؟
مرحباً يا صاح
أقبل عليّ
لا بأس يا عزيزي
يُمكنك أن تلقي التحية
مرحباً
ليس من المفترض أن أعانقك
قبل أن تحضري نفسك
ماذا عن ألّا نتعانق
حتى يتحضر كلانا؟
هل توافق؟
أجل
تسعدني رؤيتك
كم اشتقت إليك
كيف كانت المدرسة؟
جيّدة، أخذنا حصة العلوم اليوم
درسنا الحفريات
أتريدين أن تري؟
هل لديك حفريات في حقيبتك؟
رسمتُ البعض
حسناً
دعني أرى
أرني
إنه كبير جداً
أعرف
عرفت أنّك تحبينها سادة
ألست جميلة؟
لديهم كعك بجوز الهند
أستطيع أن أحضر لكِ البعض
الكعك كثير السكر عليّ
شكرا لك
عمة (ليديا)؟
يؤسفني ما حصل لكِ
لقد صليتُ بشدة
عندما عرفت بمرضك، حتى تتحسنين
كلنا صلينا
حسناً، أنا متأكدة
لا
صدقاً
أعرف كيف تنظر الفتيات إليّ
(ويلومونني على (إميلي
ما كان يجب أن أنقذها من المستعمرات
أنا سعيدة لأنّك أنقذتني
أنا أيضاً
كم هذا سيء
(هذه طبيعة (جانين
على الأقل ابغضي تصرفها
العمة (ليديا) تقوم بعملها
إنها تبذل قصارى جهدها
قصارى جهدها؟
هل أحرقتك أيتها المتناسلة؟
لا يمكنك لوم العمة (ليديا) على ذلك
كلنا نحاول النجاة من ذلك
بدون التسبب بمشاكل
مرحبًا يا فتيات
هل قاطعتكن؟
لا، سيدي
هل تذوقتن من طعام البوفية؟
طبق بيض الشيطان لذيذ
هيا
قبل أن يفوتكم
تعلم بأنه لا يمكننا الأكل من البوفيه
سأتحمل الملامة
..أنا
(أشعر بالقلق على (سيرينا
..إنها
تواجه وقت عصيب
ذلك متوقع
كان الأمر صعبًا لكلينا
الكثير من التغيرات
لكن حان الوقت لتقبل الأمور
معًا
هل هذا ما تريد؟
بالطبع، إنها زوجتي
هل هذا ما تريده زوجتك؟
من الصعب معرفة ذلك
..إنها لم تكن
صريحة تمامًا
..تعلمين كيف يمكن أن تكون، لذا
عنيدة
نعم
لكن لا يمكنها الإستمرار بالإختباء عند والدتها
..لا أعتقد أنها
تشعر بالرضى
تزرع الأزهار
و تحيك السترات
لست واثقة من أنها كانت راضية من قبل
سيدي
اذًا هل تعتقد أن بإمكانك أن تكون منفتحًا
للتغيير؟
هل بإمكانك منحها صوتًا حقيقيًا؟
خلف الأنظار
بالطبع
حسنًا، إن كان ذلك
سيصلحُ الأمور
انه يستحق المناقشة
نعم
لكنها لم تقل لي أكثر من كلمتين
..علي العودة
للبوفيه
أتحقق من بيض الشيطان
ما الأمر؟
القائد يريد التصالح
..يريد تصحيح الأمور لكن
لا يعرف كيف يقوم بذلك
..لذا
قدمتُ إقتراحًا
المزيد من الحرية
في زواجكِ
لفعل ماذا؟
بصفتكِ السيدة (وترفورد) لديكِ تأثير
صلاحية الوصول
السُلطة
إلى حدٍ ما
إذًا إرفعي من ذلك الحد
كما فعلنا في السابق
إنه ضائع بدونكِ
(سيرينا)
إرتدي الفستان
تخلصي من القيود
عليكِ توقيع هذه
رحلة ميدانية أخرى؟
هل تذهبون للمدرسة حتى؟
نعم
مرحبًا
حسنًا يا صديقي
إلى الفراش
أريد ماء
لقد شربت للتو
لا زلت أشعر بالعطش
نعم، لكن إذا شربت الماء الآن
ستضطر للتبول بعد ساعة
أمي
ماذا؟
تعلم أنك تتبول
الجميع يتبول
هل تريد ديناصورات؟-
نعم-
حسنًا، إخلد للفراش
حسنًا لنبدأ
حسنًا أين توقفنا؟
السباينصاور
مهلًا
أيمكنكِ أن تقرأي ذلك لي؟
بالتأكيد
السبايناصور رائع
السبايناصور كان الأكبر
بين جميع الديناصورات الآكلة للحوم
قد يبلغ طوله 15 مترًا
الاكتشافات الجديدة تشير إلى
صفات مميزة جديدة للسبايناصور
بأذرعه القوية
يمكن للسباينصور المشي بأطرافه الأربع
..و أسنانه الحادة
تريدنني أن أكمل؟
بأسنانه الحادة
و فكه الطويل النحيل
كان السبايناصور أفضل
بصيد الأسماك
أكثر من الحيوانات البرية
كان يعيش السبايناصور في غابة مستنقعات
(سيرينا)
كيف حالكِ؟
يومٌ مبارك
(غريس)
أمسية مباركة
أنظروا من إستيقظ
مرحبًا أيتها الجميلة
يالها من ظريفة
إنها تشعر بالفضول حول كل شيء
الفتيات الذكيات مشكلة
نعم، أعلم ذلك
(سيرينا)
إحمليها
إنها كنز ثمين
نحمده
أنا سعيدة للغاية من أجلكِ
نحمده-
حقًا؟-
(جنين)
لا
مرحبًا
أنتِ جميلة جدًا
أيمكنني حملها؟
أعتقد أن هذا كافي
مهلًا
..إن الرب
سخي و عادل
إلهُنا واسع الرحمة
مرحبًا
لا بأس
أيتها الملاك الجميل
شكرًا لكِ
على الرحب و السعة
أيها القائد
(و السيدة (بوتنام
أنجيلا) محظوظة جدًا لأنكما والديها)
بنعمة الرب
أجل
يمكنها الحصول على أخ
ماذا؟
أو أخت
(أوفهاورد)
(أوفوارن)
أريد أن أصبح أمتك مرة أخرى
حسنًا، تعالي
لا، لكن لماذا؟-
حان وقت الذهاب-
أريد القيام بعمل الرب
أريد فعل ذلك
أليس ذلك ما علمتيني؟
أليس ذلك ما تريدونه جميعكم؟
انتبهي لألفاظكِ
أنا فقط..أريد أن أكون هنا
يمكنني أن أنجب لهم طفل آخر
..يمكنني
أريد أن أكون مع إبنتي و حسب
(عمة (ليديا-
لا-
أريد أن أنجب لهم طفل و حسب
(جنين)
يا إلهي أوقفوها
فتاة غبية
أوقفوها، لا، أوقفوها-
غبية، غبية-
(العمة (ليديا
توقفي، توقفي
لا، لا
أخرجوها
ماذا؟
أعتذر أشد الإعتذار
..أنا
حسنًا
ألا تشعرين بالبرد؟
نعم
لكنني أحب ذلك
أنتِ بخير؟
هل تحتاجين لأي شيء؟
لا، أنا بخير شكرًا
..أعتقد أنني
سأذهب إلى فندق
و أمكث فيه
حسنًا
سأبقى فيه لفترة
شكرًا لحضورك
بعنايته
هل هي بخير؟
لقد مرت بالأسوأ
نحمده
شكرًا
هذا ما تنالينه
شكرًا لك
فليبارككِ الرب
برعايته
شكرًا لحضورك
بعنايته-
بعنايته
أريد التحدث معك
هذه ليست الطريقة
التي يجب أن تنهي الحفلة بها
نايومي) المسكينة)
نايومي) المسكينه؟)
إنه أمر فضيع بالطبع
لكل منهما
و لهذا السبب بالضبط تم وضع النظام
لمنع حدوث مثل هذا النوع من الأمور
(المعذرة سيدة (واترفورد
لابد أنهم ينتظرونني
(فتاة صغيرة بعمر (هانا
ابنة القائد
على الأرجح أنها ترتاد المدرسة
للفنون المحلية
(يوجد واحدة في منطقتها بـ(بروكلين
بالقرب من الخزان
الفتيات يلعبن بالخارج بعد الغداء
ربما ستجدين طريقة لتريها
..شكرًا لكِ سيدة
تغيير سريع
من المؤسف إنها لن تستطيع
إرتداء هذا الفستان مرة أخرى
أعلم-
ها أنتِ ذا-
ماذا سنفعل بذلك
فتاة جيدة
أين ذهبوا؟
بالخارج، يناقشون خيارات المطعم
والدتكِ تُصر على مطعم نباتي
يا إلهي، إنها ليست نباتية حتى
ما الأمر؟
أنا سعيد لأننا فعلنا ذلك
نحن محظوظون جدًا بها
الطريقة التي تسير بها الأمور الآن
و هي سعيدة و بصحة جيدة
و لِما لا؟
تحسبًا فقط
إنه مثل شراء تأمين
..لكن بجدية أعتقد
..أعتقد أن اليوم من المهم أن أقول
شكرًا لك يا رب
أتعلمين؟
نعم
أنا أيضًا
أحبك
أحبكِ
ونحن سنقرر أين سنأكل
بالطبع
أتعلم لماذا؟
لأن اليوم هو يومنا
نعم-
حسنًا-
لكنكِ ستخبرين أمكِ بذلك
نعم، سأخبرها
لن تخبرها أنت
نعم
(أريد التحدث مع القائد (واترفورد
هل يوجد مشكلة؟
أيمكنك أن تأخذني له يا سيدي؟
شيكاغو) نحن معكِ)
متى تم نشر هذا؟
خلال 24 ساعة
مهلًا
أتلك أمَتك سيدي؟
أمَتي السابقة
تعالي
أعذرني سيدي
نحن بحاجة لتأكيد هويته
"(نقف مع (شيكاغو"
"شيكاغو) نحن معكِ)"
مرحبًا يا طفلتي
التظاهر الأول للطفلة
إنها لطيفة جدًا
ما أسمها؟
(نيكول)
"شيكاغو) نحن معكِ)"
أتعرفين ذلك الرجل؟
"(نقف مع (شيكاغو"
"شيكاغو) نحن معكِ)"
نعم
"(نقف مع (شيكاغو"
اسمه؟
"أنتِ متظاهرة أليس كذلك؟"
"أجل"
"هل هو (لوكس بانكول)؟"
"شيكاغو) نحن معكِ)"
"(نقف مع (شيكاغو"
نعم
"شيكاغو) نحن معكِ)"
"إنها تشبه أمها"
"بالكثير من التصرفات"
دعني أرى هذا مرة أخرى
"(نقف مع (شيكاغو"
"شيكاغو) نحن معك)"
لقد كبرت
"(نقف مع (شيكاغو"
"شيكاغو) نحن معك)"
..نعم
نحن لسنا والديها
نحن مثل عرابيها
..صحيح، حسنًا
أمها هي زوجتي
و صديقتي المقربة
..و
تريدنا أن نفعل ذلك
أين والدتها؟
(في (جلعاد
هذه الصغيرة يجب أن تُعفى من خطاياهم
أنا أعمدكِ باسم الأب
و الابن
و الروح المقدسة
آمين-
لقد فعلتها
شكرًا لك
اذهبي في سلام
ترجمة
إيمان @Eman_5ab
إيـزيــس @HendSamir1
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.com